រូម៉េង តើអ្នករត់ទៅណាហើយ?
ប៉ា​ខ្ញុំ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
ប៉ារបស់អ្នកបានឃុំខ្លួនអ្នកនៅក្នុងផ្ទះមែនទេ?
ម.ម.
ប្រញាប់ឡើង ហើយមកសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទៅណាដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក?
ផ្លូវ Baixia 09-02
មកទីនេះឲ្យលឿន។
យូយូ ខ្ញុំមានសម្លៀកបំពាក់មួយ - សាកមើលថាតើវាសមនឹងអ្នកឬអត់។
សម្លៀកបំពាក់?
ម.
ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង តាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សម្លៀកបំពាក់អ្វីខ្លះ?
ចូលមកហើយសាកល្បងវា។
ចូលមកហើយសាកល្បង។
បងស្រី។
បើកទ្វារ។
Xu Rumeng, បើកទ្វារ!
លឿន!
ស្ងាត់ៗ
យើងនឹងនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
ទៅ។
ទៅ, ឲ្យលឿន។
ណានហ្វេង។
ខ្ញុំលែងចង់ទៅកន្លែងថតទៀតហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹកនាំរឿង ឌូ បានយល់ព្រមតែងតាំងអ្នកជាតួឯកស្រីរួចហើយ។
ឱកាសដ៏អស្ចារ្យមែន។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ដើរតាមផ្លូវនេះទេឬ?
ណានហ្វេង។
តើយើងអាចចាកចេញពី Shengang បានទេ?
ហើយកុំត្រឡប់ទៅហៃឆេងវិញ
យើងនឹងរកឃើញមួយ
កន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើង
ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ យល់ព្រមទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើដោយចេតនាពេកហើយ។
ណានហ្វេង។
ខ្ញុំ...
រឹម.
ខ្ញុំជំពាក់ Zhiyi ច្រើនពេកហើយ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
វា​ជា​ឋានសួគ៌​ដែល​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​ឡើងវិញ
ប៉ុន្តែ
មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
ឬបោកប្រាស់អ្នក
យើងទាំងពីរនាក់
ចូរយើងទុកវាចោល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
មិនអីទេ។
យើង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​យូរ​ពេក​ហើយ។
វានឹងងងឹតហើយនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
យើងនៅផ្ទះហើយ។
ចូលទៅទៀត។
ម.ម.
ឆ័ត្រ។
រឹម.
ប៉ាដឹងហើយ
នេះពិតជាគួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់
ប៉ុន្តែសម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នក
កុំបន្ទោសប៉ា។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានណែនាំ។
ពូ! មានរឿងអ្វីមួយខុសប្រក្រតីហើយ!
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
នាង​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលថែនាងទេឬ?
ខ្ញុំ...
មិនបានតាមដាននាងទេ។
តើអ្នកបានមើលហើយឬនៅ?
យើងបានធ្វើ។
យើងរកនាងមិនឃើញទេ។
ចូរទៅរកនាងឥឡូវនេះ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ...
មាន​អ្វី​ខុស?
លោកប្រធាន ស៊ូ។
អ្នកពិតជាមានភាពក្លាហានមែន ចេង ណានហ្វេង!
ឯងហ៊ានធ្វើបាបកូនស្រីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
បងស្រី។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរបានផ្សះផ្សាគ្នាហើយឬនៅ?
ទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
នេះ​ពិតជា​ហួសហេតុ​ណាស់!
អ្នកពិតជាហួសហេតុពេកហើយ!
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ខ្លះទៅ។
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
អ្នកគឺជាយុវជនដ៏ជោគជ័យម្នាក់
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយបែបនេះទេ
ទេ លោកប្រធាន ស៊ូ
ខ្ញុំទើបតែនាំ Rumeng មកវិញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏ទៅ
បន្ទាប់មក
បន្ទាប់មកអ្នកបាននាំនាងទៅគ្រែ
ទេ
អាចមានការយល់ច្រឡំ
ការយល់ច្រឡំអ្វី
មនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ
យើងបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់យើងផ្ទាល់
តើវាអាចជារឿងមិនពិតដោយរបៀបណា?
ចៅហ្វាយ
នៅលើ CCTV វាមានរួចហើយ
បានថតគាត់ឡើងចូលទៅក្នុងវីឡា
អ្នកបានលួចឆ្លងជញ្ជាំងចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបានតាមរកអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតនិយាយទេ?
ដោយធ្វើបែបនេះ
អ្នកបានបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Rumeng របស់ខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
ប៉ា កុំបង្ខំគាត់អី
នៅឱ្យឆ្ងាយពីរឿងនេះ
ប៉ានឹងដោះស្រាយវាជំនួសអ្នក
បើអ្នកមិនពន្យល់ថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចុះចាញ់ឡើយ
លោក Zheng Nanfeng
ហេតុអ្វីបានជារឿងមួយនៅពេលព្រឹក និងរឿងមួយទៀតនៅពេលយប់
តើអ្នកពិតជាកំពុងគិតអ្វី?
រូម៉េង ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
វាជាការពិតដែលអ្នកបានឡើងលើជញ្ជាំង
ឈប់​និយាយ​ដើម​គេ​ទៀត​ទៅ
តាមដានគាត់ឲ្យដិតដល់
ប្រសិនបើគ្មានការពន្យល់ទេ
កុំ​គិត​ថា​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ផង
បាទ/ចាស៎
ប៉ា អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ
អ្នកក៏ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញដែរ
កុំចេញមកដោយគ្មានបញ្ជាពីខ្ញុំ
យូយូ! នាំប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅបន្ទប់នាងវិញ!
ប្រសិនបើនាងរត់ចេញម្តងទៀត
កុំមកជួបខ្ញុំទៀតអី
ពូ
ពូអើយដំណឹងអាក្រក់
អ្វីដែលបានកើតឡើង
រូម៉េង បានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត
វាមិនមែននិយាយអំពីប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ
គម្រោងពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិករបស់ក្រុមហ៊ុនត្រូវបានផ្អាក
បានបញ្ឈប់
តើវាត្រូវបានបញ្ឈប់យ៉ាងដូចម្តេច
គម្រោងនេះ
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលពាក់កណ្តាលបានបោះឆ្នោតប្រឆាំង
នៅ Silicon Valley
តើមិនទាន់មានរឿងរ៉ាវជោគជ័យនៅឡើយទេ
គម្រោងពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក
ប្រាកដជានឹងជំនួសអ្នកជួញដូររូបវន្ត
យើងគួរតែជាអ្នកដំបូងគេដែលហ៊ានបោះជំហានទៅមុខ
នេះជាគម្រោងយុទ្ធសាស្ត្រសំខាន់មួយ
វាមានទស្សនវិស័យដ៏អស្ចារ្យ
យើងគួរតែជំរុញវាទៅមុខ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបោះឆ្នោតប្រឆាំង
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានធ្វើការវាយតម្លៃហានិភ័យ
ពួកគេបាននិយាយថាហានិភ័យនៃគម្រោងនេះខ្ពស់ពេក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក
ការដើរទិញឥវ៉ាន់តាមអ៊ីនធឺណិត
ពួកគេកំពុងបង្កើតវេទិកាទិញទំនិញតាមអ៊ីនធឺណិតរួចហើយ
ឥតប្រយោជន៍
វាជារឿងមិនសមហេតុផលទាំងស្រុង
ពូ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ
ទៅ
កោះប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងវាយតម្លៃឡើងវិញ
ចុះបើពួកគេប្រមូលផ្តុំគ្នានៅឯកិច្ចប្រជុំ
យើងត្រូវការផែនការបន្ទាន់ជាមុន
លោកប្រធាន ស៊ូ
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយរឿងនេះបាន
នេះជាព័ត៌មានថ្មីៗពីអាមេរិក
គម្រោងពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក
គ្មាន​គំរូ​ក្នុងស្រុក​ទេ
អ្នក
កុំជ្រៀតជ្រែក
តើ​ការ​ជ្រៀតជ្រែក​នោះ​ដោយ​ងងឹតងងល់​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិកអាចដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន
បញ្ហានៅក្នុងប្រតិបត្តិការពីចម្ងាយ
គិត​ឲ្យ​បាន​វែងឆ្ងាយ
គ្រាន់តែស្រមៃមើល
ថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើការបញ្ជាទិញនៅផ្ទះតាមទូរស័ព្ទដៃ
ហើយវាត្រូវបានដឹកជញ្ជូនដល់មាត់ទ្វាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃបន្ទាប់
តើវាមិនងាយស្រួលទេឬ?
តើទូរស័ព្ទចល័តជាអ្វី
វាដូចជាទូរស័ព្ទឥដ្ឋដែលយើងប្រើឥឡូវនេះ
គ្រាន់តែមានមុខងារមួយចំនួនទៀត
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ
ល្អ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសំណើគម្រោងជាមុនសិន
ខ្ញុំដឹងថាចំណុចហានិភ័យនៃគម្រោងរបស់អ្នកនៅឯណា
ខ្ញុំអាចជួយបង្កើនប្រសិទ្ធភាពដំណើរការគម្រោងរបស់អ្នក
និងកាត់បន្ថយកម្រិតហានិភ័យ
យូយូ
ជូនដំណឹងដល់ពួកគេ
បើកកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់មួយនៅរសៀលនេះ
មិនអីទេ ពូ
រឹម
ប៉ា
តើកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នកបានដំណើរការទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានអនុម័តជាឯកច្ឆន្ទ
គម្រោងពាណិជ្ជកម្មអេឡិចត្រូនិក បានចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការហើយ
ហិរញ្ញប្បទានដំបូងចំនួន ១០០ លាន
លោក Zheng Nanfeng នឹងធ្វើជានាយកប្រតិបត្តិ
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកនាយកដ្ឋានស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍ (R&D)
គាត់នឹងក្លាយជា CEO
គំរូអាជីវកម្មដែលស្នើឡើងដោយលោក Zheng Nanfeng
បំបែករបាំងចាស់ៗ
ពិតជាអ្នកជំនួញដ៏ប៉ិនប្រសប់មែន!
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធរឿង
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុករឿងនោះទេ
អ្នកក៏មានជំនាញជាមួយអ៊ីនធឺណិតដែរ
ការឆ្លងកាត់របស់អ្នកនេះ
គឺមិនប្រុងប្រយ័ត្នពេកទេ
ជាការប្រសើរណាស់ ខ្ញុំគ្រាន់តែស្នើឡើងនូវគោលគំនិតទូលំទូលាយមួយប៉ុណ្ណោះ
ចំពោះ​របៀប​ដែល​គម្រោង​នេះ​នឹង​ដំណើរការ​លម្អិត​នោះ​
វាអាស្រ័យលើប្រធានវិស្វកររបស់យើង
តើ Xu Youyou នៅឯណា?
បាទ/ចាស៎
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំ និងបងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
នឹងក្លាយជា Dynamic Duo
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានចូលរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងដល់ក្រុមហ៊ុនលើកនេះ
ទៅមុខទៀត
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
តាមពិតទៅ វាគ្មានអ្វីទេ លោកប្រធាន Xu
គ្រាន់តែ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ តើអ្នកអាចឈប់មានបុរសធំៗទាំងពីរនាក់នេះបានទេ?
តាមខ្ញុំទៅណាក៏បានដែរ?
ហាហាហា
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
នេះក៏ជាបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំដែរ
ខ្ញុំឃើញថា Rumeng ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំគិតខ្ពស់ចំពោះអ្នក
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់
អ្នកក្លាយជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹកអ្នក
នៅពេលណាដែលព្រលប់ធ្លាក់មក
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោក
ខ្ញុំនឹកអ្នក
ល្បិចកលនៃជីវិត
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញវាច្បាស់
បិទភ្នែករបស់អ្នក
កុំឆ្លើយតប
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
យប់នេះកូនៗកុំយំដោយសម្ងាត់អី
កុំយំដោយសម្ងាត់
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់
នៅពេលដែលយប់ដែលមានផ្កាយធ្លាក់ចុះ
គេងលក់ស្រួលៗ
មានអារម្មណ៍ខ្យល់ពេលល្ងាច